蟲砕銃
虫碎枪
赤色貫通弾
赤色贯通弹
死ね死ね死ね死ね*N
去死去死去死*N
一丁上がりだね
都解决了吧
蟲奉行　殺す
虫奉行 杀了你
大鯰槌
大鲶槌
松ノ原
松之原
蟲奉行様
虫奉行大人
なんてバカ力なの
哪来的怪力
山を砕いちゃうなんて
竟然把山都锤崩了
天間
天间
お一人で逃げてください　蟲奉行様
您一个人快逃吧 虫奉行大人
い　いやじゃ
不 不要
今度はわらわの番なのじゃ
这次该轮到我了
一人では逃げぬ
我不会一个人逃走的
行くぞ　月島
我们走 月岛
一緒に江戸に帰ろうぞ
一起回江户
月島　月島
月岛 月岛
【觉醒的力量 仁兵卫 觉醒】
追手が来るのも時間の問題
被追兵追上只是时间问题
急がねば
不快点的话…
頼む　決して死ぬではないぞ
求你了 你不能死
わらわはまだお主に謝罪しておらぬ…
我还未来得及向你道歉
月島　大事はないか
月岛 没事吧
月島
月岛
お主が敵だと勘ぐるなど
竟然猜疑你是敌人
わらわは最低のことをした
我真是太差劲了
お主は命を捨てる覚悟で　わらわを守ってくれていたのに
你都做好觉悟 即使舍弃性命也有保护我
あんなにも　わらわに尽くしてくれたというのに
都那样为我效力了
お主はここで死んではならんぞ
不准你在这里死掉
必ず生きるのじゃ
一定要活下去
そして　どうかわらわにすまなかったと言わせておくれ
然后请允许我对你说句对不起
甲脚
どうした　無涯　随分と落ち着きがなくなったな
怎么了无涯 相当不淡定了啊
そんなに蟲奉行のことが心配か
你就那么担心虫奉行吗
もういいだろう
你够了吧
もう黒揚羽の能力は殺した
黑扬羽的能力已经被封住了
今や蟲奉行はただの小娘だ
现在的虫奉行只不过是个普通小丫头罢了
それに今頃　もう死んでるさ
而且 现在恐怕已经死了吧
あいつに始末を任せたからな
毕竟是派的那家伙去做个了结呢
あいつ　蒼願は
那家伙 苍愿
俺たち蟲狩のどれよりも使命に忠実だ
在我们虫狩中比任何人都更忠实于使命
例えば真白なら　蟲奉行に罵声を浴びながら蹴り殺すだろう
要是真白的话 一定会一边痛骂虫奉行一边将她踢杀
至胴なら　肉の塊になるまで刺し続けるだろう
至胴的话 会将她一直刺成肉块
だが　あいつは違う
但是 那家伙可不一样
俺は悲鳴も苦痛も絶望も　何も求めない
我不需要你的悲鸣 痛楚或是绝望
ただ貴様が地獄に落ちれば　それでいい
我只要你入地狱 就足够了
さらば
永别吧
ここで死ぬというのか
就要在这儿死掉了吗
わらわはまだ月島に謝っていないというのに
我还没能向月岛道歉
月島
月岛
月岛？
わっぱ
臭小鬼
き　貴様
你…
月島　月島なのか
月岛 那是月岛吗
出で立ちも雰囲気も　まるで別人ではないか
外表也好气息也罢 简直判若两人
何より　強い
更重要的是 他很强
以前は一方的にやられたというのに
之前明明都是被打得毫无还手之力
お前は一体何者なのだ
你到底是什么人
わっぱ　貴様を殺すのが先決のようだな
臭小鬼 看来要先解决掉你啊
この煉獄槍は　ねを回すほど火力の高い爆発を起こす
这把炼狱枪 每扭转一次引爆能力都会加强
そして最大の出力になると
而达到最大火力之时
その代償として俺の両腕さえも焼けきれる
我的双手都将作为代价燃尽
だが　我らの目的のため
不过 为了我们的目的
喜んで貴様にくれてやるぞ
我很乐意将它献给你
いる
很多
いる　敵がたくさん
有好多敌人
こ　こいつ
这…这家伙…
俺は　すでに眼中に入っていない
已经完全没把我放在眼里了
何なのだ　こいつは一体
这家伙 到底是什么人
そしてなぜ
还有 为什么
震えが止まらないのだ
我止不住颤抖
危険すぎる
这家伙太危险
今ここで殺しておかねば
必须在此解决掉他
わが命を捨ててでも
哪怕要我献上性命
煉獄槍　獄炎
炼狱枪 狱炎
無念
我不甘心啊
蒼願
苍愿
くそが　何が起きてんだよ
可恶 发生了什么啊
真白　至胴 お前たちは下に加勢に向かえ
真白 至胴 你们先前去援助
蒼願の死を　無駄にするな
别让苍愿白死
了解
明白
さあ　これで二人っきりだ
那么 现在只剩我们俩人了
無涯　なぜ俺たち蟲狩を裏切った
无涯 为何背叛我们虫狩
一人で蟲奉行を殺しに行ったあの夜
你独自前去刺杀虫奉行的那晚
何があった
到底发生了什么
俺たちはガキの頃から　何をするでも一緒で
我们这伙人 从小做什么都是一起行动
それ中じゃ　貴様は誰よりも信頼されてた
而众人之中 你是最受信任的
俺よりも　ずっとな
比我 远受信任
だというのに　貴様はなぜ蟲奉行側についた
可你为何跟随了虫奉行
貴様はあの方から聞いたはずだ
你也应该听那位大人说过
俺たちの里を滅ぼしたのは蟲奉行だと
毁掉我们的故乡的人 就是虫奉行啊
なぁ　弟
是吧 弟弟
気安く弟などと呼ぶな 蟲狩
不要随随便便地叫我弟弟 虫狩
月島
月岛
とにかく　連続突っ張り
不管怎样 连续推击
死ね
去死吧
ついてないな
真不走运啊
こんなところまで土砂で流されるなんて
竟然被沙土冲到这种地方来
それに
而且
この人の相手　僕がするの
我的对手 是这个人吗
ていてないな
真是不走运啊
邪魔者　全部殺す
挡我者死
やった
干掉了
末吉　為吉
末吉 为吉
させないよ
休想得逞
蟲砕銃　赤色貫通弾
虫碎枪 赤色贯通弹
末吉　為吉
末吉 为吉
じゃ　まずお前から
那就先从你开始
死ねよ
去死吧
待たせちまったな
让你们久等了
恋川
道が悪くてよ
来路上有些阻碍
勝ってるとでも思ったか
以为你们赢了吗
まとめて討ってやる
把你们凑齐了一块杀掉
俺がやる
让我来
生きてやがったのか
居然还活着
しぶといのよ　クソガキ
命也太硬了 这死小鬼
俺は鉄丸だ
我是铁丸
クソガキじゃねぇんだよ
不是死小鬼
蟲砕銃
虫碎枪
赤色貫通弾
赤色贯通弹
死ね死ね死ね死ね死ね*N
去死去死去死 去死去死去死 去死
死ーね！
去死吧
一丁上がりだね
都解决了吧
つ　月島
月 月岛
月島
月岛
こいつ　マジだ
这家伙 是来真的
なぜだ
为什么会这样
今の月島はまるでわらわや蟲狩のよう
现在的月岛仿佛变成了我和虫狩这样的怪物…
わらわに笑いかけてくれた　あの月島は…
曾对我笑脸相迎的那个月岛…
一体どこにいったのじゃ
到底去哪儿了
ちょっと　月島
喂 月岛
あんた　何してんのよ
你这是在干什么啊
私達のこと　分からないの
你不认识我们了吗
何を言っても無駄みてぇだな
好像说什么都没用了
あいつヤバイよ
那家伙 很麻烦啊
やっと私達に気付いて
终于认出我们了
いや　あの顔見ろよ
不对 你看看那张脸
俺らよりあいつらに興味が移っただけだ
只不过是把注意力从我们这儿转到了他们身上而已
早っ
太快了…
こいつ
这家伙…
いない
不见了
こら　クソガキ
够了 你这死小鬼
野郎共　これ以上なめられるな
兄弟们 别再被他们看扁了
月島
月岛
苦しい
无法呼吸了
兄ちゃん　一体どうなってんだ
小哥 这究竟是怎么了
このままでは　月島が壊れてしまう
这样下去 月岛会崩坏的
何とか止めなければ
得想办法让他停下来
全員　敵
全部都是敌人
敵は倒す
敌人都要杀掉
逃げろ
快逃
このバカ月島
这个白痴月岛
これは…
这是…
今のわらわに何かできるか分からぬ
我不知道现在的我能做些什么
でもこれ以上　月島のあのような姿は　見とおない
可是 我不能再看着月岛这个样子
綺麗な顔しやがって
你倒是长了张漂亮的脸
喜べ
庆幸吧
気の済むまでぐちゃぐちゃにしてやるよ
我会帮你把它戳到你喊够为止的
月島
月岛
すまぬな
抱歉了
江戸の空をともに見る約束
要和你一起仰望江户天空的诺言
果たせそうにない
可能没法兑现了
すまぬな
抱歉了
約束
诺言
お　お付の方
侍…侍女小姐
ご無事ですか
你没事吧
つ　月島
月…月岛
蟲奉行様の元へ急ぎましょう
我们快去虫奉行大人的身边吧
約束を
去把诺言…
果たしに
兑现…
月島
月岛
引き上げるぞ
我们撤
無力な蟲奉行なんざいつでもやれる
失去能力的虫奉行随时都能干掉
わらわの髪
是我的头发
月島の変貌と何か関係が
这跟月岛的异变有什么关系吗
蟲奉行様
虫奉行大人
仁　仁　仁　仁兵衛君
仁 仁 仁 仁兵卫君
何て無礼なことを
这太无礼了
散々暴れて　今度は膝枕
闹了个天翻地覆 还敢枕着人膝盖睡觉
さっさと退け
快点滚开
これ　何をする
站住 你想干嘛
仁兵衛君のことは調べないといけないけど
仁兵卫的事得调查一下
とにかく
但不管怎样…
これにて　蟲奉行所市中見廻り組
到此为止 虫奉行所市中巡逻组
恙無く　任務を全うせり
圆满完成任务
あの若侍は
那个年轻的武士
何者でござろうか
不知是何身份
賊軍に尾を振る犬などに興味はない
向贼军摇尾乞怜的狗 我没兴趣
姫君
公主殿下
程なくわが王はお目覚めになりまする
不久吾王就要苏醒
今暫し　ご辛抱を
现在请您暂且忍耐
お目覚めの暁には
待吾王苏醒之际
この真田幸村
在下真田幸村
必ずあなたをお城に奉る
必将恭迎殿下回城
戻るぞ　佐助
回去吧 佐助
王の待つ　天守閣へ
回吾王之所在 天守阁
あの柔らかさ　白さ　丸さ
那个软软的 白白的 圆圆的
大きくてむっちりの感触　早く味わいたい
又大又滑的口感 好想立马品尝
はぁ？
哈
春夏秋冬のお団子
【春夏秋冬】的丸子
そ　そうね
说 说的是呢
次回　蟲奉行「父との修行！富嶽三十六剣！！」
下回 虫奉行 随父修行！富岳三十六剑！！